Baik, berapa tampilan
yang ada di cuplikan layar?
Ada dua TextView dan ImageView.
Jadi ada tiga tampilan.
Tapi ingat, ViewGroups
juga merupakan tampilan.
Jadi sebenarnya total ada empat tampilan.
Kita tuliskan di sini.
Maaf, itu memang seperti
pertanyaan jebakan.
Tapi Anda akan ingat lain kali.
Selanjutnya, gambar gunung adalah
(anak atau induk) dari ViewGroup merah?
Jika saya gambar wajah,
semoga Anda ingat bahwa...
...ImageView adalah
anak dari ViewGroup merah.
Jadi saya lingkari yang ini.
Nomor tiga, ViewGroup merah adalah
(anak atau induk) dari TextView Hiking?
Jika saya gambar wajah lagi,
maka kita lihat ViewGroup merah
adalah induk dari TextView Tommy.
Jadi kita lingkari yang ini.
Nomor empat, tampilan mana
yang merupakan saudara kandung?
Yah, ketiga tampilan ini adalah
sesama saudara kandung.
Jadi, ada ImageView gunung dan dua TextView.